## 更新历史

### V1.0.8
- 优化动画，减少卡顿
- 添加省流量更新
- 修复部分界面错位Bug
- 离线缓存支持下载弹幕
- 修复部分下载Bug
- 适配到Android 4.3

### V1.0.7-2
- 论文写吐了
- 于是给搜索写了一个酷酷的特效
- 仅限Android 6.0及以上的用户哦
- 还没做兼容测试，玛格机，要写两套代码
- 好想抛弃6.0以下的用户啊 (｀･ω･)

### V1.0.7-1
- 重写了下载模块

### V1.0.7
- 修复`天下掉下个小本本`不能播放的问题
- 修复弹幕分P后依然播放前一P弹幕的问题
- 发送弹幕
- 查看评论
- 放映时间表随日期动态变化
- 记录播放进度
- 视频变速功能（0.5、1.0、1.5、2.0）
- 添加进度条预览动画

### V1.0.6
- 支持更多的视频源（生化危机：终章）
- 修复搜索只能搜两页的bug
- 修复搜索历史的问题
- 调整UI
- 修复离线缓存对话框的问题

### V1.0.5
- 可以设置弹幕不透明度
- 可以设置弹幕字体大小
- 可以显示或隐藏弹幕
- 可以翻转屏幕

### V1.0.4
- 修复首页Api问题
- 修复查看更多崩溃
- 修复播放崩溃
- 支持修改缓存位置

### V1.0.3
- 当视频已离线缓存时，播放离线缓存视频
- 记录分P播放历史，方便追番

### V1.0.2
- 修复下载进度暴走的问题
- 修复全屏退出崩溃的问题

### V1.0.1
- 搜索历史
- 播放历史
- 离线缓存（测试）
- 收藏

### V1.0.0
- beta测试
